Kenapa menutupi jalan?
Sial! Cut!
Kau tidak bisa menunggu?
Akui saja kau suka jadi pusat perhatian.
Memangnya ada apa?
Kau tidak beri tahu dia?
Tidak. Kalau kuberitahu, dia pasti pulang.
Dia tidak suka hal seperti ini.
Kami ingin merekam reaksi Hana-puf!
Sayang sekali.
Tidak apa-apa.
Aku sangat bahagia.
Kalian memang terbaik.
Terima kasih.
Ji Ah, kupikir kau sedang belajar.
Ini pertama kali aku dapat kejutan seperti ini.
Apa? Pertama kali?
Kau bukan anak populer, ya?
Selamat datang, Hana-chan.
Tepuk tangan.
Itu air mata? Kau menangis?
Akhirnya! Menangislah lebih keras lagi.
Astaga, cantik sekali.
[Selamat datang]
Apa makanan Korea favoritmu?
Samgyeopsal, topoki, tartar daging sapi,
kepiting mentah berbumbu,
dan... nasi dalam sup, mi dingin, dan bingsu!
- Min Soo?
- Bingsu, bodoh.
Kalau drama Korea?
"Myeongdong Class"?
Kalau film?
"Aku Akan Melakukan Segalanya Untukmu".
Sudah biasa.
"Sudah biasa."
Kau tahu "batu, kertas, gunting", kan?
Batu, kertas, gunting!
Sial!
Lagi. Batu, kertas, gunting!
Bagus!
Yang kalah harus bersih-bersih.
Batu, kertas, gunting!
Kalian ini kenapa?
Bersihkan saja bersama.
Tentu!
Ini dia!
Astaga!
Ada apa saja di dalam tasnya?
Sudah selesai. Ayo.
Ayo.
[Episode 2: Bersemi]
[SMA Seni Segi]
Cantik sekali.
Memang cantik.
Ya, 'kan? Cantik sekali.
Kenapa kau pindah ke sekolah kami?
Karena ada jurusan manajemen.
Jadi, kau bercita-cita menjadi
manajer selebritas?
Ya. Biasanya manajer jadi orang
yang paling dekat dengan aktor di Korea, 'kan?
Mungkin.
Temanku bercita-cita menjadi aktris.
Aku ingin jadi orang terdekat
dan yang dia butuhkan saat impiannya terwujud.
Wah...
Sementara aku bersekolah di sini
karena mengikuti Eun Ho.
Selesai.
Aku juga akan menjadi orang
yang selalu ada untukmu.
Lagi pula, aku manajermu!
Setelah hari itu, tali sepatunya
tidak terlepas dalam waktu yang lama.
- Ya.
- Ji Ah, bagaimana dengan sesi belajarmu?
Itu alasanku saja untuk menyiapkan kejutan.
Lega dengarnya. Kukira Ba Reun memaksamu.
Tidak, kok.
Ayo, Tuan Putri.
"Ayo, Tuan Putri"?
Kau dari kerajaan mana?
Dia bukan tuan putri, tapi jenderal--
Hei, lihat tatapannya.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
Ah, benar.
Sejak kapan kalian berteman?
Sepuluh tahun lalu.
Baiklah. Kau tidak bisa makan apa saja?
Berhentilah bertanya. Aku malas menjawabnya.
Manajer harus tahu segalanya tentang aktornya.
Tidak boleh ada yang dirahasiakan.
Siapa yang bilang?
Ji Ah.
Apa dia penulis buku pelajaran?
Aku bisa makan apa saja,
tapi Eun Ho tidak bisa makan timun.
Aku hanya tidak suka.
Eun Ho tidak bisa makan timun.
Kubilang, aku hanya tidak suka!
Baik. Lalu golongan darahmu?
Coba tebak.
Golongan darah O?
Punyaku B dan Eun Ho O.
Apa kau akan bertanya soal zodiak?
Itu pertanyaanku berikutnya.
Baik. Ada alergi?
Kami berdua tidak punya alergi.
"Kami berdua"?
Seperti sepasang suami istri saja.
Apa?
Kalian yang paling dekat, punya mimpi
yang sama, dan tinggal serumah.
Karena kami sudah berteman lama.
Sepuluh tahun, 'kan?
Aku iri.
Kenapa harus iri? Dia tidak bisa
bangun pagi meski sepuluh alarm berbunyi.
Lalu kau apa?
Kenapa pesan banyak dada ayam
padahal tidak dimakan?
Aku makan saat kau tidak lihat.
Gara-gara kau, kita bahkan
tidak bisa menyimpan es krim.
Kalian berdua benar-benar seperti suami istri.
Baiklah.
Berikutnya...
Lihat itu.
Hei! Tunggu!
Tunggu aku, Kim Ba Reun.
Ji Ah.
Terima kasih sudah berteman dengan Hana-chan.
Kau pernah bilang
yang kau butuhkan pacar, bukan teman.
Tampaknya dia tulus berteman denganku.
Aku selalu ingin menjadi yang terbaik.
Jadi, aku berlari menuju tujuan itu.
Teman-teman lain berpura-pura baik
sambil berharap aku gagal.
Tuan putriku, gagal itu wajar.
Jangan terlalu stres.
Tuan putri kesayanganmu akan baik-baik saja.
Pulanglah.
Aku ingin mengantarmu sampai depan rumah.
Hari ini juga tidak boleh?
Ya.
Jika kau bertemu ibuku...
pasti akan timbul masalah.
Baik.
Pulanglah.
Sampai jumpa.
Cheon Si Woo! Aku hendak ke penatu.
Mau kucucikan ini sekalian?
Tunggu.
Tidak perlu. Cuci saja punyamu.
Terima kasih.
Baiklah.
Sampai nanti.
Siapa yang sudah lihat karya senior
yang diunggah ke media sosial?
Aku!
Gunakan tagar "SMASeniSegi" untuk melihatnya.
Baik.
Tugas kalian adalah membuat video
dan mengunggahnya ke akun kelompok.
Kalian pasti sudah sering lihat
penampilan idol di acara survival, 'kan?
Dalam empat pekan ke depan,
kelompok dengan pengikut dan suka terbanyak...
Akan jadi kelompok teratas?
Benar.
Video harus diunggah dua kali sepekan.
Lakukanlah yang terbaik.
Mengerti?
Sudah pasti Ji Ah yang terbaik.
Kenapa harus repot-repot?
Kita di sini hanya untuk memujinya.
Mengelola media sosial itu seperti kompetisi.
Bertukar pikiran, merencanakan,
merekam, dan mengunggah hasilnya.
Ini kesempatan bagi manajer
untuk mempromosikan aktornya.
Buatlah akun kelompok dalam pekan ini.
Ji Ah, bisa bicara sebentar?
Baik.
[Jurusan Manajemen, Shin Ji Ah,
Status Pembayaran]
Ini tentang biaya kelas praktik.
Ibuku pasti lupa.
Ya sudah. Beri tahu dia nanti.
Baik.
[Ruang Konsultasi]
Ibu ingat kalau aku pernah bilang soal...
Dua hari lagi Ibu gajian, 'kan?
Aku iri padamu.
Kau seperti tidak punya masalah.
Bertukar pikiran, merencanakan,
merekam, mengunggah...
Apa-apaan itu?
Lebih baik aku pulang saja ke Jepang.
Kerjakan saja tugasnya.
Apa yang perlu dicemaskan?
Tapi aku pasti akan
merepotkan Eun Ho dan Si Woo.
Bukannya swafoto mereka
akan disukai banyak orang?
Benar. Mereka sangat keren.
Tapi aku ingin membuat mereka lebih bersinar.
Aku jarang memakai media sosial.
Aku juga hanya mengunggah foto kucing.
Kalau begitu, pelajari cara merekam
dan menyunting video.
Apakah itu petunjuk?
Aku akan ke perpustakaan!
[Penyuntingan dan Pemasaran Video Pendek 2025]
[Memulai proyek produksi film]
Produksi film...
Media sosial...
Baiklah.
[Video Pendek]
Eun Ho mirip kucing
dan Si Woo mirip anak anjing.
Kau manajer Eun Ho yang dari Jepang itu?
Aku Ketua G.G.P.H.G,
Geng Gadis Patah Hati karena Gu Eun Ho.
Mereka hanya suka wajah tampannya,
tapi aku ingin menjadi pacar Eun Ho.
Semangat!
Ada satu tradisi
yang selalu dilakukan manajer Eun Ho.
- Apa itu?
- Berikan foto Eun Ho berpakaian kasual.
Kumohon.
Untuk apa?
Kami ingin mengoleksi lebih banyak fotonya.
Kenapa tidak minta langsung padanya?
Eun Ho tidak tertarik pada wanita!
Dia hanya tertarik pada akting.
Kau mengambil kesempatan kami
untuk dekat dengan Eun Ho.
Apa aku harus pindah ke Manajemen?
Pokoknya, itu tradisinya.
Sekarang giliranmu.
Jangan beri tahu Eun Ho soal ini atau...
tamat riwayatmu.
Ayo pergi.
Di mana Si Woo?
Belum datang.
Apa aku terlalu tampan?
Ya.
Jadi...
Maukah kau berswafoto?
Untuk apa?
Aku ingin pamer ke temanku.
Temanmu yang mana?
Seorang teman...
di Jepang?
Tidak mau.
Sekali saja.
Tolong bantu aku.
Mulailah duluan.
Astaga, itu Gu Eun Ho!
Benarkah? Ah, penampilanku sedang berantakan!
Tunggu. Jangan mendekat.
Sudah kubilang jangan mendekat!
Kau tidak berani menghadapi Shin Ji Ah.
Makanya kau mengganggu manajer baruku.
Itu tradisi manajer tahun pertama,
dan sekarang giliranmu.
Jangan beri tahu Eun Ho soal ini atau...
tamat riwayatmu.
Hei.
Manajer tahun kedua pun
tidak akan mau melakukan itu.
Jangan paksa aku.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Minggir.
Hei, kau!
Bu, ada penggemar yang terobsesi dengan
Gu Eun Ho dari seni peran.
Ini melanggar peraturan sekolah, 'kan?
Ayo pergi.
Sudah puas?
Apa Hana tampak seperti pesuruh kalian?
Ini peringatan terakhirku.
Jangan pernah bicara dengan manajerku lagi.
Atau aku akan meminta Shin Ji Ah
menjadi manajerku lagi.
Tampan sekali!
Hei.
Berhenti menjerit saat melihatku. Mengerti?
Baik, Pak.
Manajer barunya bernama Hana, 'kan?
Gu Eun Ho! Apa kau tahu namaku?
Sial! Ini kali pertama kau mendatangiku, tahu?
Kenapa beri peringatan terakhir?
Beri aku peringatan lagi! Apa saja!
Kau sangat tampan!
Benar!
Dia tampan sekali!
Lihat! Ada aku di belakang.
Satu, dua, tiga.
Baiklah, ayo.
Satu, dua, tiga!
Sekali lagi!
Kelinci!
Lucu sekali.
Dari mana saja kau? Kami sudah lama menunggu.
Benarkah? Tampaknya kalian bersenang-senang.
Hana-chan, bisa kita mulai rapatnya?
Ya.
Kita harus membuat video, 'kan?
Katanya tiga detik pertama
menentukan segalanya.
Makin banyak komentar dan suka,
makin besar peluang dilihat banyak orang.
Apa videonya? Tantangan? Meme?
Meme.
Kau suka tonton video apa? Aku suka video lucu.
Tapi aku tidak mau membuat video lucu.
Aku tidak pernah bilang harus video lucu.
Kalian berdua hanya perlu terlihat keren.
Hanya itu ideku.
Itu satu-satunya senjata kalian.
Bagaimana ini?
Kita belum punya konsep.
Ayo pergi.
Ke mana?
Bersenang-senang!
Ayo!
Ayo cepat!
Hati-hati melangkah.
Kejutan!
Tempat ini bagus, 'kan?
Apa ini?
[life4cuts]
- Eun Ho.
- Cepatlah.
Ayo masuk.
Bagus sekali.
Mendekatlah.
Satu, dua, tiga.
Warnanya biru!
- Yang di sana?
- Ya.
Cantik sekali!
- Sangat cantik.
- Benar.
Ayo kita lihat.
Lihat ini.
Dan... masuk.
Klek!
Cantik sekali.
[Hana, Si Woo]
Tempat ini indah!
Si Woo, katakan sesuatu.
Ini video percobaan.
Halo! Aku sedang di Namsan.
Aku lapar.
Ayo makan.
Eun Ho.
Apa?
Kau mau makan apa?
Ini kali pertama kau kemari?
Kita harus makan tonkatsu di Namsan.
Ayo! Waktunya makan tonkatsu.
Itu dia.
Si Woo, lihat kemari.
Hati-hati. Itu berbahaya.
Aku akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
- Sudah kubilang hati-hati.
Berikan ponselmu.
Aku menyitanya.
- Hati-hati.
- Si Woo yang baik.
Hati-hati melangkah.
- Baik.
- Hati-hati.
Selamat menikmati.
Berhenti merekam.
Matikan kameranya.
Astaga.
Bagaimana kalau makananmu dingin?
Eun Ho yang dingin.
[Tonkatsu Namsan]
Apa aku benar?
Mari bicarakan konsep kita.
Bagaimana kalau kita buat vlog
murid pertukaran dan dua teman pria Korea-nya?
Video bersenang-senang
dan makan enak seperti hari ini.
Kau pikir tugas selesai hanya dengan
membuat video bersenang-senang?
- Hei.
- Bukan itu maksudku.
Aku tidak akan muncul di video.
- Lalu?
- Ini ideku.
Kita buat video
seolah-olah pemirsa bersama kalian.
Seperti berkencan dengan dua teman tampan.
Hana-chan, kau genius.
Aku suka konsepnya. Kita pakai itu saja.
Sepertinya layak dicoba.
Benar...
Kita harus mencobanya.
Teman pria yang baik.
Teman pria yang dingin.
Wah, kita seolah jadi pacar mereka.
Apa aku pacarnya?
Ini luar biasa.
- Mereka menggemaskan.
- Gu Eun Ho manis sekali!
Dia sangat tampan.
Sukai dulu saja.
Hei, kau sudah lihat ini?
- Aku suka.
- Bukankah dia sangat tampan?
Aku suka pria yang mirip anak anjing.
Aku suka yang mirip kucing.
Sepertinya yang ini sedang tren.
Bagaimana bisa seseorang begitu tampan?
Gu Eun Ho?
Tampan sekali.
Dia seolah menjadi pacarku!
Tidak, dia pacarku!
Eun Ho memotong tonkatsu?
Ya ampun!
Eun Ho luar biasa!
Hei, kalian!
Lihat ini! Banyak yang menyukai video kita.
Dari Thailand, Indonesia, bahkan Amerika.
Orang-orang dari seluruh dunia
menyukai video kita.
Kerja bagus, Hana-chan.